[on hold music]
[배경 음악]
안녕하십니까?
여러분들
유
등장!
이비 등장!
이비 산조!
예이!
네 저 오늘 생일인데요.
감사합니다.
너무 많은 분들이 축하해 주셔가지고 아유 너무너무 신기하고 너무 감사하고
너무 황홀합니다.
이거 맞나?
[웃음] 그래서 오늘은 제가 처음으로 저 혼자서 네 방송하는 날인데요.
너무 많이 떨리네요.
떨리냐고 물어보시는데 네 많이 떨리고.
사실 전에 그 뮤디오 했을 때요.
그때 수아랑 둘이 방송하다 수아가 중간에 사라졌잖아요.
[웃음] 그래서 그때 이제 잠깐이나마 혼자 방송하는 체험했었는데 그, 그
혼자 방송하는 체험을 이미 한번 하니까 더 떨리는 것 같아.
[웃음] 그 마음을 알아서 더 떨, 떨리는데 긴장되지만 한번 여, 여, 열심히
해볼게요.
네.
에?
잠깐만.
오늘 여자친구분이 생일인데
본인 생일 안 챙겨도 되고 이비 생일 챙기자고 해서 오셨다고요?
뭐야?
제 여자친구분 생일 챙겨주세요.
제 거는 다시 보기로 봐주세요.
[웃음] 우와 감사합니다.
막 한국어로도 생일 축하해 주시고 영어도 있고 막 일본어도 있고 막 신기하네요.
내 인생에서 가장 많은 축하를 받는 것 같아.
어떡해 떨려!
네, 그래서 궁금한 거 있으시면 자유롭게 오늘은 저에게 큐앤에이 해주시면
되겠습니다.
어, 쏭르 콰이러.
어, 중국어도 계시네요.
아, 감사합니다.
씨에씨에.
[웃음] 어우 떨려, 떨려.
야, 그래서 오늘은 그 지안 언니랑 초은이 생일 방송이랑 똑같이 저도 먹고
싶은 거 먹으면서 여러분들이랑 이야기할 건데요.
그 전에 제가 오늘 좀 낯선 곳에 있지 않-않나요?
아마 예상하실 분들은 예상하실 텐데 또 이 방이 공개가 될 그 네
커버곡에 네네 그거, 그거입니다.
[웃음] 고양이 냄새가 엄청 많이 나는 방이죠.
하하하,
그래서 여러분들이랑 이야기하기 너무 좋은 방인 것 같아요.
우!
아 잠깐만 뭔 채팅이 이렇게 빨라?
나 못 읽겠어.
혹시 제가 못 읽으면 한 번 더 쳐주셔도 되-되겠습니다.
에헤이, 아 그리고 또 눈치 채신 분들 있겠지만은
멤버들마다 생일 케이크가 있었잖아요.
과연 나의 생일 케이크, 이비의 생일 케이크는 뭘까요?
뭘까요?
이비, 이비
Birthday 케이크
뭘까용?
애니?
아이스크림 케이크, 하치와레
그 머리에 있는 고먐미, 고먐미?
아 그 이 그거 친구 말하는 거구나.
아 치이카와 애니 캐릭터 귀칼?
이만원 케이크
뭘까용?
과연 공개, 공개 혹시 가능한가요?
자 하나 둘 둘 둘 셋!
얍!
짜잔!
[웃음]
아 루피 아니고 하치와레인데요.
그 하치와레의
이 머리 스타일을 약간 이비처럼 만든 다음에 눈도 저랑 비슷한 색깔이에요.
어떤가요?
여기 앞에 이제 저의 그거가 써져 있죠.
인생은 물 흘러가는 대로.
그러려니.
그렇죠.
이비와레 케이크인 거죠.
짜잔!
야, 긴장돼라.
근데 제가 이거
안 먹어봤어요 아직.
이거 혹시 어떻게 먹나요?
칼로 먹나요?
초-촛불이요?
아니요.
전 촛불 안 불고 싶어요.
[웃음] 그러면은 간단하게 자축하고 노래 부르고 한 번 먹어볼까요?
아, 두 동강 안 냅니다.
귀엽잖아요.
감사합니다.
자, 둘 둘 둘 셋 넷.
[노래] 생일 축하합니다.
생일 축하합니다.
어,
어, 어,
어.
사랑하는, 사랑하는 맞나?
사랑하는 이비의 생일 축하합니다!
우!
예이!
먹어볼게요.
아 근데 조금 아깝다.
뒤통수부터 파먹어야겠다.
오,
하얀색인데 무슨 맛일 것 같아요 여러분들?
무슨 맛이게?
짜자잔.
바닐라,
요거트, 치즈, 생크림.
땡!
아주 놀랍게도 초코맛입니다.
[웃음]
안에 초코크림이랑 초코시트가 들어있어요.
나중에 뒤통수 파먹은 거 이거 사진 찍어서 올려야겠다.
암.
당연히 딸기인 줄 알았어.
저도 딸기 케이크가 먹고 싶었는데요.
그
선택지에 없었어요.
즈또 시아와세니 나레마스요니.
예이!
감사합니다.
아리가또.
다음에 돈 모아서 생일 카페?
오 기대된다.
나 그러면은 마스크 쓰고 갈게요.
[웃음] 아 오른쪽에 딸기랑 같이 먹자.
맞아요.
딸기도 있어요.
근데 딸기가 철이 아니라서 제가 동결건조로, 동결건조로 부탁드렸어요.
음.
야미!
또 초코랑 딸기랑 조합이 좋잖아요.
같이 먹어볼게요.
맛있는데?
응 이거는 체리에요.
체리.
체리 요즘 철이지 않나?
음.
이거는 체리입니다.
모르겠어요.
사실
체리가 철이 철인가?
음.
이비님.
짝사랑이 아니라 쌍방이었다.
어 뭐야
될 놈 될 어 아닌가 될 분들.
될 분들이네.
아 짱이다.
이비님 첫 끼인가요?
아 첫 끼는 아니에요.
아.
오늘 점심에 그
멤버들이랑 같이 있었거든요.
그래가지고 멤버들한테는 미리 축하를 받았어요.
아 그래서 참고로 오늘은 멤버들 아마 안 나타날 거예요.
제가 안 와도 된다고 그랬어요.
야미.
암.
이비야 생일 축하해!
케이크 핑크 치마래.
귀엽다.
감사합니다.
아 그리고 이거는 아이스크림이에요.
아이스크림.
음.
이거 이거 이거 아이스크림인데.
그 저 사실 억울한 게 있거든요.
제가 멤버들이랑 어 레인보우 샤베트 어떻게 알았어?
레인보우 샤베트예요.
제가 멤버들이랑 같이 배스킨라빈스 가면은
그 제가 왜 레인보우 샤베트를 꼭 시킨단 말이에요.
근데 왜 그
멤버들이 그게 너무 톡 싸서 맛이 그래가지고
다른 맛을 해친다는 거야.
그래서 저한테 맨날 뭐라 하는 거예요.
레인보우 샤베트 먹는다고.
그래서 저 오늘 권력을 부리기 위해서 뭐 먹고 싶냐고 그래가지고 그 배스킨라빈스
세 가지 맛 고르라고 하셨거든요.
근데 저 당당하게 말했어요.
저 레인보우 샤베트로 세 개 다 담아주세요 해가지고.
그 레인보우 샤베트만 담아서 한 통 이거 다 담아가지고 받았습니다.
예이 네 저는 좀 딸기 좋아하고 레인보우 샤베트 좋아하고 체리 좋아하고 이런
거 보면 상큼파인 것 같아요.
음 음 상큼파 약간 밀크 달달한 바닐라 이런 거보다는 좀 과일류.
케이크 옆에 있는 건 번데기인가요?
아니요.
이거는
이거는 아 이것도 받았다.
그 제가 최근에
그 일본 과자 싯도리 초코 방송에서 말씀드렸었는데 그거를 저 말씀 안 드렸는데
사다 주셨더라고요.
그래가지고 이거 싯도리 초코 있어요.
너무 맛있어.
오랜만에 먹었는데 너무 맛있더라고.
음
음.
아 먹어봤는데 너무 맛있었어요.
그렇죠.
맛있다니까.
웬즈도 한 입만 줘요.
한 입만 줘요.
기다려봐.
아
입 벌려봐.
아!
아 아 하나 먹어봐.
아 어 들어간다.
후 비행기 들어간다.
후 아.
이비야 손이 짜다.
그래요.
아 맞다.
그 미역국 아까 물어보신 분 계셨는데 미역국 안 먹었어요.
왜냐하면은 그 어제 저희 방송 끝나고
그 다 같이 그 수아네 집에서 잤거든요.
그리고 다 같이 놀고 그리고 오늘 오전에 또 같이 그 연습이 있어가지고 오전부터
계속 연습 같이 하고 멤버들이랑 축하받고 하다 보니까 그 미역국 먹을 시간이
없었습니다.
그래서 오늘 방송 끝나고는 이제 힘드니까 집 가서 자고 내일 일어나서 미역국
이제 만들어야죠.
제가 또 미역국 잘 만들거든요.
헤헤헤헤헤.
같이 잘 때 걸즈토크 했나요?
걸즈토크?
어떤 게 걸즈토크지?
걸즈가 얘기하면 걸즈토크 아닌가?
그러면 걸즈토크가 맞긴 해요.
[웃음]
미역국 여러분들은 미역국 무슨 파예요?
저는 소고기판데.
조개 미역국 파 아 맞네 마침 물어봤네.
저는 소고기파고요.
그 건새우 들어간 거 좋아하시는 분도 계시고 조개 들어간 거 좋아하시는 분도
계시는데 저는 당연히 소고기파입니다.
음.
싯도리 초코 사이쇼니와 우리키레테테 데아에마센.
아 그렇죠.
이거 요즘 잘 안 팔더라고.
아 잠깐 잠깐만 일본어를 읽었는데 한국어로 답변했다.
세이킨 웃테나이데스네 코레 싯도리초코
굴도 맛있다고?
굴?
그 뭐지?
굴 미역국?
어 근데 맛있을 것 같긴 하다.
저 그것도 좋아해가지고.
아 맞다.
이비짱 니혼고 와카루나?
네.
아, 하이.
하이.
네.
아, 아 왜 이렇게 웃기냐 오늘?
아 이게, 이게 머리에서 이게 이렇게 딸깍딸깍이 잘 안 돼요.
그래가지고 미안합니다.
아, 오늘 아, 아후.
아 그리고 또 뭐 있지?
아 그리고 과자 또 있는데 그 제가 또 예전에 과자 추천했을 때 그 예감
치즈 그라탕맛 추천했었었는데 그것도 사다주셨더라고요.
그것도 완전 열, 열 개인가?
이렇게 엄청 많이 사다 주셔가지고 깜짝 놀랐어요.
한국어, 일본어, 중국어 다 하겠네요.
제가 여기서 밝히는 거지만 제가 중국어는 그렇게 잘하지 못해요.
근데 아 근데 조금 소통할 수는 있어요.
조금?
그러니까 어 한
그래도 혼자서 관광할 수 있을 정도?
그 정도는 할 수 있는 것 같아요.
아,
최근 한국어 공부하고 있습니다.
알아듣고 싶어요.
화이팅!
아, 나예 현판.
오 그렇게 해도.
아 감사합니다.
아 영어까지 사개국어는 안 될 것 같아요 제가.
미안합니다.
아.
이비는 치이카와도 할 줄 안다.
우냐?
울어?
이렇게 하면 되나?
아유 한국 팬들도 응원할게.
아 그럼요.
한국 분들 항상 이렇게 채팅 쳐주시는 거 제가 다 읽고 있죠.
저는 그리고 이렇게 채팅에 쳐주시는 거 어 혹시 조금 줄여주실 수 있나요?
너무 커가지고.
네, 감사합니다.
그 저는 꼭 모니터링을 하거든요.
집 가서.
그래서 제가 못 읽었던 채팅이나 이런 것도 다시 한 번 더 확인한단 말이에요.
여튼 그렇습니다.
저 다 봅니다.
여튼.
아, 점점 일본 팬이 많아져서 신기해요.
저도 너무 신기해요.
그래서 어저께도 그 갑자기 일본 팬들 어땠어요 하고 물어보는데 갑자기 일본어가
우르르르 올라와가지고 다들 어디 숨어있다가 나온 거야?
이런 느낌이었어.
신기했어.
이때다 싶어서 우르르르르 이렇게 올라오는 게 너무 귀여운 거야.
커버 영향인가 봐.
그런가 봐.
그래서 그 커버할 때 아 어제 얘기 좀 못한 게 있는데 그 커버할 때 제가
그 발음 디렉이라고 해야 되나?
발음을 이제 봐줬단 말이에요, 멤버, 멤버들이 멤버들을.
근데 다들 연습을 많이 해와가지고 제가 크게 손댈 건 없었는데 이제 중간중간에
조금 어려워, 한국인들 어려운 발음 그런 것만 조금 짚어줬습니다.
근데 다들 잘해가지고 귀여웠어요.
그리고 이렇게 다들 그 녹음실 안에서 본인의 자아와 싸우면서 그 귀여움을
한껏 끌어내려고 노력하는 그 모습을 지켜보는 게 굉장히 즐겁더라고요.
귀여웠어.
월드투어 순
나도 하고 싶어요.
음.
아 이비도 귀여웠어요.
그래요.
저도 힘들었어요 근데.
일본어 말투 가장 취향인 멤버?
음.
일본어 말투?
근데 말투를 들어보진 않아가지고 노래 부를 때만 들어봤는데 가장 취향인 멤버?
나중에 다들 일본어 좀 잘하게 되면 그때 한번 평가해 볼게요.
헤헤헤.
영상 보니까 이비님이 제일 신나 보이던데요.
아니야.
나 부끄러웠어.
부끄러웠다고.
아 그리고 맞아.
오늘 또 제가 생일이어가지고 멤버 다른 멤버들과 마찬가지로
제 생일 기념 커버곡 최초 공개가 있습니다.
혹시 보셨나요?
확인해 보셨을까요?
휴.
그래서 어떤 노래일지 궁금하실 텐데 저번에 근데 그 초은이 생일 커버곡 이렇게
물음표로 올라갔을 때 맞히신 분이 있더라고요.
근데 내 거는 뭘까?
내 거는 뭘까?
케이팝?
제이팝?
뭘까?
이번에는 어려울 겁니다.
아무도 아마 예상 못할 것 같은데.
설마 매디슨?
그럴 리가.
초은이를 뛰어넘을 매디슨은 없어.
초은이 매디슨 짱이야.
뭔가 먹고 싶은데
먹으면은 우물우물대가지고.
먹어도 돼요?
나 먹어도 되나?
암.
많은 사람들이 아는 노래인가요?
제이팝은 아니고요.
케이팝
한국 노래죠.
한국 노래인데.
아, 힙합,
힙합,
어 힙합일 수도 있겠다.
약간 스포를 하자면 제가 랩을 해요.
제가 랩을 합니다.
이거 스포해도 되나?
해도 되겠죠.
아, 목 막혀.
아!
뭐야?
물이 튀어 올랐어.
어?
저 죄송해요.
제가 물을 쏟아 가지고
그때 우주를 줄게 랩 엄청 잘했는데.
아, 그래요.
저 그때 우주를 줄게 인가 여행인가 그거 엄청 막 이상하게 불러가지고 멤버들이
막 저 끝나고 엄청 놀렸는데.
아, 발음完璧でした。特にチョンさんの。えー、声質は。어 저 혹시 일본어 데카맘보ですか？イビさんの言う通り、まるでプロの声優かと思うくらいでした。오,
그렇죠.
초은이가 저분이 초은이가 성우처럼 엄청 잘했다고.
맞아요.
저도 그 생각했어요.
초은이가 목소리가 완전 바뀌더라고.
그 카와이 다케자커버 어때?
해서 초은이가 진짜 이 갈았구나.
막내가 막내했다.
고맙다 이렇게 생각했습니다.
휴.
아, 또 할 말 있었었는데 까먹었다.
감사합니다.
음.
아, 맞다.
그리고 그 저의
루카루카 쇼츠 혹시 보셨나요?
다들.
헤헤헤헤헤헤.
루카루카 봤어?
다들.
다들 봤어?
아니, 그게.
아니, 그러니까 요즘에 또 그 유행하잖아요.
그 리센느 미나미 선배님 때문에.
근데 저는 그게 유행하기 전부터 제가 그 회사분들한테 저는 생일 때 루카루카
할 겁니다.
이렇게 미리 말을 해놨었거든요.
근데 갑자기 요즘 그게 뜨는 거야.
그래가지고 깜짝 놀랐잖아.
제가 또 핑크 머리잖아요.
그래서 아 하면 딱 좋겠다 이렇게 생각하고 루카루카 생일 때 해야겠다 이렇게
하고 완전 예전부터 마음을 먹고 있었는데 이게 하필 지금 떠가지고 본의 아니게
약간 유행을 탄 것처럼 됐다.
하지만 난 그게 아니야.
원래부터 내가 노린 거라고.
아, 수아한테 방금 카톡이 왔어요.
이비.
전에 내가 먼저 알았다.
오타쿠 특 내가 먼저 알았음.
이렇게 카톡 보내면서 저를 긁으려고 하는데 긁히지 않습니다.
꺼드럭대지 마라고 저한테 왔네요.
미안합니다.
휴.
아, 그러면.
잠시 상을 잠시 치우고 또 안 볼 수가 없지 않겠습니까?
상을 잠시 치우고
네
또 봐야 봐야 하지 않겠습니까?
여러분들.
자, 혹시 하나, 둘, 셋 하면 부탁드립니다.
하나, 둘, 셋!
얍!
아니, 뭔가 이렇게 너무 가정집인데 이렇게 화려하게 입으니까 너무 민망해요.
약간 엄마, 아빠 앞에서 코스프레한 느낌?
그런 느낌이에요.
너무 부끄러워.
부끄러우니까 난 파라파라나 춰야겠다.
파라파라파라파라라 춰야겠다.
이거는 유행을 한번 따라가 봤고요.
라이브로 한번 쳐볼까요?
라이브로 한번 출까?
오이데 오이데 맨즈 오이데 오이데!
아, 무반주 무반주는 조금 그렇고요.
아, 나 좀 전에 찍은 거라서 안 까먹었겠지.
아니, 너무 앞에서부터 틀어주시는 거 아니에요?
아, 잠깐만!
어, 이거 아닌데.
아 잠깐만!
틀렸다.
에?
뭔데?
아, 너무 예전에 찍어가지고 자꾸 틀리네.
어?
어떡해?
저 혹시 무반주로 췄어요?
아 뭐야?
아 박사님들이, 박사님들이 나한테는 노래 틀어주고.
뭐야?
아 뭐야?
아
저 혹시 노래 틀고 다시 되나요?
아 박사님들.
아 나 엄마 아빠 앞에서 재롱잔치하는 기분이라고.
노래도 없었으면 어떡해?
[배경 음악] 자, 이제 다들 노래 들리죠?
다들.
잠깐!
아
잠깐만, 잠깐만.
예이!
감사합니다.
휴.
박사님들이 죄송하다고 하시는데 이미 지나간 일.
휴, 괜찮습니다.
진짜
여자는 이런 걸로 개의치 않아.
팬들이 즐거웠으면 된 거야.
그런 거야.
아마도.
저 혹시 다시 옷 갈아입어도 돼요?
너무 민망해요.
[웃음] 변신!
예이!
감사합니다.
이거 뒤통수 파먹은 거 미리 사진 찍어놔야겠다.
아 멤버들 카톡이 엄청 오네요.
[웃음] 고마워 멤버들.
움직였으니까 다시 먹어볼까요?
먹어, 먹어봐야겠어요.
오늘 멤버들 습격?
안 옵니다.
왜냐면은 제가 오지 말라고 그랬어요.
오늘 그 뭐지?
방송 전에 또 저희끼리 그 일정이 있어가지고 아침 일찍부터 모여서 연습하고
그랬거든요.
그래가지고 시간이 그때밖에 안 돼가지고.
그래서 제가 멤버들 집에 가라고 했어요.
그냥.
뭐야?
네.
그럼요.
내 권력이야.
아 근데 진짜 피곤할 것 같아가지고
제가 진짜 안 와도 된다고 그랬어요.
근데 놀랍게도
진심으로 괜찮아가지고 안 와도 된다고 했습니다, 제가.
응 그리고 축하도 다 미리 받았어요.
에?
으아.
뭐야?
커버곡
십오분도 안 남았잖아.
음.
과자 먹고 싶은데 너무 시끄러울 것 같아.
밖에서 기다리고 있으면 어떡하지?
아 그런 거 아니야?
밖에서 기다리고 있는데 어, 다시 돌아가야 되나?
이러면서 돌아가는 거 아니야?
입에 넣을 때 소리나요?
어, 좀 이따 먹을까 그러면?
어.
[기침] 어 죄송해요.
제가 좀 뭐 좀 읽느라.
편하게 먹어요.
제발.
근데 저도 먹고 싶은데 말도 하고 싶고 말도 잘하고 싶고 그래서 안 먹어도
될 것 같기도 하고.
그리고 이제 좀 슬슬 배가 불러요.
아!
약간 스몰토크를 여러분들한테 여러분한테 걸자면.
여러분들은 생애 어렸을 때 생애 이런 거 어떻게 보냈어요?
다들
행복한 생일 다들 보냈나?
어렸을 때.
저는
그래도.
그 학생 때까지는 부모님이 이렇게 잘 챙겨주셔서 이렇게 보냈는데 친구들이랑
소꿉친구들이랑 이렇게 잘 보냈는데
성인되고 나니까.
뭔가 그렇게 특별하면서도 또 그렇게 특별하지는 않은 느낌인 것 같아요.
예.
그죠.
어렸을 땐 친구들이랑 놀고 그렇긴 했는데 생일파티도 하고.
그렇죠.
근데 저도 그랬는데 성인되고 나니까 이제 생일이어도 일해야 되고 뭔가 할
일이 있고 뭔가 학교도 가야 되고.
생일이라고 해서.
놀기만 할 순 없잖아요.
그래서 그냥 일하고 이렇게 지내다 보니까 그냥 아 오늘 생일이구나.
어쩔 때는
어 맞다 나 내일 생일이었지.
약간 이럴 때도 있었고 잊고 지나간 적이 있으니까.
그래서 뭔가 올해.
생일이 너무
저에게 낯설기도 하면서 신기하기도 하면서 특별하기도 하면서 그런 느낌이에요.
그래도 저만 기다리는 것보다 여러분들이 기다리고 계신 게 아닌가
라는 생각.
약간 저희들의 축제적 생일이니까 커버곡도 나오고 뭐 그런 것들.
저도
생일이니까 하고 싶은 거 하고 맛있는 것도 먹고 먹고 싶은 거 먹고
그래서 그 뭐지
그 루카 루카 쇼츠 있잖아요.
제가 평소에 저희 그 쇼츠 올리는 그거
어떤 거 하고 싶은지 각자 개인 의견을 보내는 그
방이 있어요.
저는 솔직히 말해서 좀 그런 애니 이런 거 관련해서 많이 올리거든요.
이런 거 같이 찍고 싶다 이러면서 같이 많이 올리는데 많이 기각된단 말이에요.
물론 저뿐만 아니라 다른 멤버들도 기각이 많이 되는데.
그래서 아, 내 생일에는 진짜 내가 하고 싶은 거 해야겠다 해서 루카 루카를
하게 됐습니다.
너무 너무 기분 좋아요.
기각.
그렇죠.
그래서
음 걱정했어요.
생일인데 재밌게 즐겨야 되는데 커버곡도 하고 릴스도 해주고 고마웠어요.
근데 저는 약간 반대로 즐겼어요.
생일이니까 내가 진짜 하고 싶은 거 해야겠다.
아무도 날 말릴 수 없어.
다음 생일은 더 한 걸 할 거야.
막 이래.
그리고 그 또 그것도 봤어요.
그
중국 팬분들이 그 상하이에 이렇게 크게 전광판 해주신 것도 봐가지고 혹시
다른 분들 보셨을라나 모르겠는데 깜짝 놀랐어요.
저
이거 상하이 이렇게 크게 제 얼굴이 이따시만하게 이렇게 있는 거야.
어 이거 지금 팬분들도 보이는 건가?
이거
이거 봤어요.
나 진짜 깜짝 놀랐잖아.
저 진짜
내 내 인생에 이런 날이 오다니.
그 언제더라?
그 뉴로서 목표 적었을 때 제가.
뭐지?
옥외광고 크게 우리의 옥외광고가 이렇게 걸리는 그런 저희의 미래의 모습을
이렇게 생각을 했었단 말이에요.
근데 이게 너무 빨리 팬분들이 이렇게 챙겨주셔서 너무 빨리 저에게 그런 순간이
와서
진짜 깜짝 놀랐어요.
진짜 감동!
왠지 여러분들 진짜 감사합니다.
깜짝 놀랐어요.
뮤 하게 잘했다.
여러분들 만나길 너무 잘했다 라는 생각이 드네요.
저희도 감사합니다.
뮤사랑은 역시 왠지 왠지 사랑도 역시 뮤!
예
한국에도 언젠가는 아 해주면 너무 감사하죠.
근데
너무 무리해하지는 않으셔도 됩니다.
근데 뭐 해주면 고맙긴 할 합니다.
뭐든 그냥 여러분들이 마음 가는 대로 편한 대로 뭐든 네
그렇습니다.
이렇게 막 너무 힘들게 하지 않으셔도 돼요.
하라는 뭔가 압박 절대 아닙니다.
진짜 아니에요.
노 안 해도 진짜 안 해도 돼.
안 해도 되고 그냥 해주면 감사한데 안 해도 됩니다.
근데 감사합니다.
감사해요.
아 맞다 위즈 팬 혹시 올라간 거 보셨나요?
아 이거 나 오늘 물어볼 줄 알았는데.
혹시 그것도 올라간 거 봤나?
다들.
아, 아 그게 아 드디어 소통 앱이 그 저희가 아 이게 내 생일 방송 전에
갑자기 공지가 돼가지고 저희에게 막중한 임무가 생겼는데 저희가 그 오늘 팔
일인가?
십 일에
이게 저희의 소통 창구가 소통 어플이
열리게 됐어요.
꺄아아아!
그래가지고
네, 많은 관심 부탁드립니다.
아 그죠.
십 일 오후 세 시에
있어요.
그래서 많은 관심 부탁드립니다.
네, 저희랑 실시간으로 이렇게 자주자주 이렇게 소통할 수 있게 되었습니다.
우후!
우리에게 또 벌써 이런 날이.
어플 이름인가요?
예, 예.
스토어에서 설치 가능하다고 하네요.
오 위드펜.
아, 긴장돼.
벌써 시간이 오 분 전이야.
당장 깔러 갑니다.
그럼
블로그 없어지나요?
모르겠어요.
저도 사실.
어 이비는 맨날 밥 차린 거 찍어서 보내줄 거 같아.
그러게요.
그럴 거 같다 진짜로.
저 맨날 밥 해먹으니까 궁금한가?
근데 저는 그 예쁘게 차려서 먹는 스타일은 아니에요.
좀 그냥 냄비채로 먹고 막 냄비에 만약에 스파게티를 하면은 후라이팬에 이렇게
스파게티를 만들어서 예쁘게 그릇에 접시에 담아야 되는데 이제 설거지가 귀찮으니까
그냥 냄비채로 이렇게 먹어요.
그래도 그런 게 맛있는 거 아니겠어?
그리고 가끔, 가끔 이제 예쁘게 담으면 사진도 찍긴 하는데 그래도 여러분들한테
보여주는 거니까 음식 사진 찍으려면 예쁘게 담아서 찍어야겠다.
근데 예쁘게 안 찍힐 수도 있어요.
그 음식 나오면 사진 찍는 유형 있잖아요.
예쁘게 사진 찍고 꼭 이렇게 기록 남기고 그런 스타일은 저는 아니에요.
저는 식당에서 음식 나와도, 귀여운 디저트 나와도, 귀여운 케이크 나와도
그냥 "어, 맛있겠다." 하면서 그냥 바로 이렇게 우와악 하고 먹는 스타일이어가지고
그 예전에 음식 해서 예쁘게 이렇게 그냥 오늘은 좀 예쁘게 먹어야지 하고
예쁘게 담았을 때도 팬분들한테 이제 보내줘야 되는데 사진 찍어서 보여주려고
했는데 한 이미 절반쯤 먹었을 때 생각나가지고 항상 실패했어.
미안해.
실패했어.
누가 사진을 가장 많이 찍나요?
음식 사진?
음.
그나마
리츠랑 초은이?
근데 이것도 그나마야.
애들 다 전반적으로 그렇게 사진 찍는 타입은 아닌데 리츠랑 초은이가 그나마
찍는 것 같아요.
에?
역시 동생즈.
그럼 이제 가끔 이제 찍으면 "어, 다 찍었어?
먹어도 돼?" 이래요.
그죠.
저는 일단 나오면 먹고 보는 스타일.
"어, 맛있겠다." 하면서 일단 먹어.
그래서 막 음식을 이렇게 이만큼 한 세 개 정도 시키면 다 나올 때까지 기다려야
하는 사람들 있잖아요.
음, 저는 그렇진 않아요.
일단 먹어.
그리고 하나씩 찍어.
찍을 거면 하나씩 찍고 전체를 기다려서 한 번에 찍지 않아.
찰칵 찰칵 찍고 암암암암 이렇게 먹고.
근데 이게 안 찍는 이유가 저도 옛날에는 많이 찍었던 것 같은데 결국에 나중에
그 갤러리에 다 용량 차지 그래서 지우게 되더라고요.
그래서 그냥 안 찍는 것 같아요 요즘에는.
내 머릿속에 저장.
그치?
따로 안 보잖아.
봐봐.
다들 비슷하잖아.
뭐야?
시간이 왜 이렇게 됐어?
시간이 벌써 사십삼 분이네요.
육십, 육십 초 남았다고요?
그래요?
어떡해?
너무 떨린다.
너무 떨려.
진짜 어렵다 이번 거.
그럴 거 같아요.
근데 제 기준에는 좀 나름 유명한 곡이라고 생각하긴 하는데.
목이 타.
제가 오늘 긴장해가지고
입술이 바짝바짝 말라서
옆에 립밤도 챙겼다고.
뭐 뭐라고?
고양,
고양이 왈츠?
고양이 왈츠요?
누가, 누가 고양이 왈츠라는데?
그럴 리가 없잖아.
분명 고양이일 거야.
고양이?
아, 그렇죠.
고양이 많긴 하지, 하지.
동시 시청 안 해주남?
어, 동시 시청 저희 하는 거 아니에요?
오,
떴다!
어, 뭐야, 이거 일 분 기다려야 돼?
어, 뭐야?
어, 뭐야, 뭐야?
다들 들어왔어요?
뭐야?
나도 잘 몰라.
최초 공개다.
아, 나 떨리네.
어떡해!
좋아해줬으면 좋겠다.
너무 떨린다.
이비님 노래는 다 좋아요.
고마워요.
친절하시다.
너무 떨린다.
너무 떨려서 입이 바짝바짝 마른다고.
그 혹시 여기도 채팅창이 있어서 조금 내려주세요.
감사합니다.
와쿠와쿠!
어, 뭐야 십, 구, 어어, 팔, 칠, 육, 오, 사, 삼, 이, 일, 시작.
[노래] 모르나.
이 다채네.
오마치모 차레라.
이코준바.
에 라마하트 마침 전동이와.
대체 어디서 이런 걸 찾는지.
보는 눈마다 고양이가 하나같이 귀여웠다.
오,
니가 선물한 짧은 순간 이어진 너와 나.
괜히 또 심심할 때 가끔 뜬금없이 니가 보낸 줄래?
고양이 리스도 좋아, 그리고 또 골라서 나름의 답장을 해.
같이 미소 지을 수 있게 고양이 리스를 보낼게.
엄선한 내 콜렉션에 네 반응이 참 궁금해.
누군가의 눈엔 조금은 아쉬움에 보일 수도 있지만 always do my best.
흘러가는 입꼬리를 상상하는 네가 그려져.
그런 너를 생각하면 난 역시 because of you.
오늘 하루도 부푼 예쁜 리본.
지난날 수고하셨습니다.
이모티콘.
니가 선물한 짧은 순간 이어지는 너와
나.
괜히 또 심심할 때 가끔 뜬금없이 니가 보낸 줄래?
고양이 리스가 좋아.
그리고 또 골라서 나름의 답장을 해.
같이 미소 지을 수 있게 고양이 리스 보낼게.
너무 큰 의미 두진 않을게.
내 생각보다는 쉽지는 않겠지만
같이 웃을 수 있음 걸로 좋아.
오늘 하루 이렇게 웃을 수 있었으면 돼.
에이, 그거면 돼 난.
우우, 우우.
괜히 또 심심할 때 가끔 뜬금없이 니가 보낸 줄래?
고양이 리스가 좋아.
그리고 또 골라서 나름의 답장을 해.
같이 미소 지을 수 있게 고양이 리스 보낼게.
괜히 또 심심할 때 가끔 뜬금없이 니가.
보내주면 고양이 릴스가 좋아.
그리고 또 골라서 나도 해봤더니 너와 같이 미소 지을 수 있게 고양이 릴스
보내줄게.
[비명]
[웃음] 어떡해!
나 진짜 너무 떨렸어요.
진짜 너무 떨렸어.
지금도 너무 떨린다.
하하하.
박수!
와!
예이!
감사합니다.
다들 멋진 반응 너무 고마워요.
예이!
고마워.
감사합니다.
[웃음]
네,
어땠어요?
아, 야옹은 녹음 제가 안 했습니다.
[웃음] 어땠어요?
아,
하하하하하하.
"노래 이비님이 골랐어요?" 네 맞아요.
제가 직접 골랐어요.
하하하하하.
약간 뭐라 뭐라 하지?
노래 [웃음] 중간에 냥냥펀치.
아, 이거는 박사님이 시켰어요.
[웃음]
그 노래는 제가 좋아하는 노래고요.
그
뭐지?
앞에 그 초은이랑 지한언니는 뭔가 생일에 내 생일이지만 좀 뭔가 팬분들한테
이렇게 들려주고 싶은 그런 노래들을 골랐더라고요.
근데 사실 전 아니에요.
[웃음] 그냥 제가 좋아하는 노래 했어요.
[웃음] 그냥 제가 뭔가 들었으면 좋겠다 하는 저의 그런 개인적인 좋아하는
노래를 뭔가 하고 싶었습니다.
헤헤헤헤헤.
예이!
그래서 생각해 보면은 이 노래 그 가사 내용이 그 귀여운 고양이 릴스를 이제
서로 주고받고 하는 그런 내용이거든요.
근데 저희 그 When즈분들도 이제 서로 막 저희 고양이인 저희 클립을 따서
서로 막 이렇게 나누시잖아요.
생각해 보면 좀 When즈분들 같은 거야 노래가.
그래서 내가 좋아하는 노래인데 또 얼추 이렇게 맞아떨어진 것 같아요.
그런 느낌.
헤헤헤헤헤.
아, 너무 떨린다.
이거 어떻게 견뎠어?
다들?
다들 어떻게 견뎠어?
너무 떨리는데.
노래, 노래 들 때 방해 안 되려고 아무것도 안 먹었는데 먹어야겠다.
"그래서 이비님이 고양이인 거죠?" 그렇죠.
저희는 고양이잖아요.
다들 몰랐어?
우리 뮤는 고양이잖아.
"보는 사람은 안 떨리지요."
그렇죠.
아무래도 그렇겠죠.
저는 이제 당사자라서 떨렸습니다.
너무 떨리네요.
아직도 떨려.
어떡해.
다들 좋아해줬겠지?
좋게 들었겠지?
"생각해 보니까 뮤 고양이네." 뭐야?
스파이다!
그거 모르면 간첩이지.
"케이팝이라 해서 걸그룹 예상했는데 보이그룹 노래였다."
이렇게 한 번 꺾었습니다.
[웃음] 그리고 또
제가 거짓말 안 했죠.
랩이 있었죠.
그래서 제가 랩을, 랩을 했는데 어땠나요?
제가 원래 그 랩할 때 너무 낮은 거예요.
이게 그 보이그룹 그거여가지고 너무 낮아가지고 그
저희 그 카와이 다케자 녹음할 때 디렉 봐주신 저희 선생님이 같이 또 봐주셨거든요
디렉을.
그래가지고 아 이거를 한 키를 좀 올리자 그래야 조금 예쁠 것 같다라고 하셔가지고
그래서 한 키 올려서 녹음을 하게 되었습니다.
뭐야?
어?
아, 어.
네.
고양이들이 왔네요.
어떡해?
나 너무 떨리는데.
집 가서 한 번 더 들어봐야겠다.
근데 나 진짜 안 와도 괜찮았는데.
음마.
아,
아.
왔다.
아, 아.
들려?
잘 들려.
아, 아.
안녕하십니까?
하이.
뭐야?
나 당근하고 왔어.
아, 뭐야?
언니 선물.
뭐야?
이거 먹어.
선물도 자랑해야지.
맞아.
여기 야, 딸기 남아있네.
먹어라.
먹어, 먹어.
초은이 딸기 먹고 싶대.
아, 여기 많네.
오 맞아.
웬즈 안녕!
보고 싶었지.
초은입니다.
어 맞아요.
[웃음]
밖에서 기다린 건 아니고
왔어요, 그냥.
[웃음]
뭐야?
아하, 어?
나 케이크 볼래.
케이크 이렇게 생겼어.
앞에 아까워서 뒤통수 파먹었어.
앞에 아깝다고?
어 앞에 얼굴 파먹기 아까워가지고 뒤통수 파먹었어.
초은이는 모자,
모자를 줬어요.
모자 귀엽다.
저 모자 많이 쓰거든요.
나랑 같이 고른 거야.
아 그래?
귀엽다.
개 가방도 나랑 같이.
개 가방이라니.
강아지 가방.
원래 그 사실 살짝 언니가 요리하는 거 좋아하고 이러니까 뭔가 식기류 같은
거 귀여운 거 살까 고민을 했거든.
응.
근데 그 사려고 했던 데가
갔던 곳에 없던 거야.
어.
그래서 아 언니 가방 사고 이제 밥 먹고 나는 따로 또 가야겠다라고 생각을
했는데 리치 언니의 꼬드김에 넘어갔지.
왜?
아니, 내가
그 뭐지?
초은이가 뭘 줘야 되지?
계속 고민을 하는 거야.
어.
근데 나는 그 뭐지?
처음에 언니가 연습복 바지 없다 했잖아.
내가?
어.
뭐 이거 하나밖에 없어 막 이랬잖아.
어, 어 그랬나?
나도 기억이 안 나네.
그래서 연습복 바지를 사줄까 했는데 내가 이미 초은이한테 연습복 바지를 준
거야.
아 어, 그치 그치.
그래서 좀 똑같은 거 주면 너무 좀 성의 없어 보이는데 이러고 보다가 내가
고른 게 가방이었거든.
어 가방 진짜 귀여워요.
근데 초은이가 이제 자긴 뭘 줘야 될지 모르겠다.
그래서 내가 그럼 네가 연습복 바지 주는 거 어때?
했는데 연습복 바지가 생각보다 너무 비쌌던 거지.
맞아.
비싸긴 비쌌는데.
응.
그냥 뭔가 아 바지 말고 다른 거 없을까 하다가 원래 캡 그 모자 말고 비니를
사줄까 했거든.
응.
근데 비니가 생각보다 그렇게 이쁜 게 없는 거야.
비니.
응.
또 여름이기도 해.
맞아.
그래서 좋았네.
비니 보는데 안 돼, 안 돼 구려 이런 안 돼.
이건 절대 안 돼 이러고 이제 모자를 딱 보러 갔는데 언니가 그,
그 휘어져 있는 모자 말고 이렇게 평평한 모자 쓰잖아.
응응.
그래서 평평한 것 중에 그냥 언니한테 제일 잘 어울리는 거 해가지고.
근데 이것도 귀엽다.
살짝 근데 휘어서 더 귀여운 것 같아.
원래 평평했어.
근데 그거는.
아 그런 거야?
미안.
아니 원래는 모캡스에 내가 바로 그냥 들어와 있으려고 했었단 말이야.
어.
근데 그래서 가방에 들고 왔었어.
원래 처음에 수아언니 집 갈 때부터.
근데 집 갔다 가게 되니까 이제 집에서 한번 상태를 봤는데 살짝
눌려서 그런가?
에?
모양이 괜찮은 거 맞겠지 하고 일단 들고 왔어.
아 근데 난 좋은데?
나 근데 이거 쓸 때 좀 구부려서 쓸 것 같긴 해.
뭔가 살짝 구부러진 게 귀여운 느낌?
음.
목이 안 좋은 게 아니라 너무 피곤해가지고.
맞아.
오늘 일찍부터 저희 만나가지고
맞습니다.
걱정 고마워.
아니 아까 방송 보는데 어 동결건조 딸기가 있다길래 어 맛있겠다 내가 먹어야지.
그래서 왔지.
그건 아니야.
아니 그리고 언니.
어.
아니.
에?
웬즈들한테 그 비행기 그거 해주면 어떡해?
막내 특권 아니었어?
비행기를 해줬어?
아 미안.
웬즈는 해줄 수 있잖아.
웬즈한테도 질투하는 거야?
나한테 비행기 해준 적 없잖아.
막내 특권이야 원래.
별로 안 원해 할 것 같아서.
원해?
해줄까 지금?
상관은 없긴 해.
지금 해줘?
아니 괜찮아.
[웃음] 괜찮아.
질투하면 안 되지.
그래도 내가 첫 번째로 받았어.
감사.
그럼.
저는 왜 질투하시죠?
야 깜짝이야.
왜?
바보 아니야?
아 뭐야?
아 놀라는 것도 너무 잔잔하게 놀라네.
어 뭐야?
안녕하세요.
지안 언니다.
아니 원래 셋이 같이 오려고 했는데 밖에 모기가 너무 많은 거야.
나 모기 두 마리 벌써 죽이고 왔거든.
그래서-
살생을.
들어왔어.
뭐야?
언니 집에 간다고 하지 않았어?
집에 갔다 왔지.
우리 다 집에 갔다 왔어.
아 진짜?
수아 언니는 오늘 그 일이 있어가지고.
맞아.
출근했습니다.
뭐야?
나 근데 진짜 안 와도 괜찮은데?
진짜 괜찮았는데.
와야지.
이게 뭔 소리야?
어 뭐야?
오 오 오
아니 진짜로?
뭐야?
진짜 이걸 사줬어?
아 키캡이야.
키캡.
아 나 키보드인 줄 알았어.
무슨 키캡이야?
지안언니가-
하치왈의 키보드 키캡 사줬어요.
하치왈의 키보드 키캡.
우와 뭐야?
우와 근데 귀엽다.
진짜 귀여워.
음 잘 사줬다.
어.
바로 바로 커스텀 해주세요.
집 가서.
그래야겠다.
아니 근데 내가 진짜 거짓말 안 치라 키보드.
언니 그거 사무실 키보드 아니야?
검은 검은 거짓말 안 치라
거짓말 안 치라
거짓말 안 치고 내가 키보드를 바꾸려고 했었어.
그 커스텀 키보드를 바꾸려고 그랬어.
진짜로.
어 그리고 사무실 거미잖아.
내가 그래서 옆에 숫자 그거 없는 걸로 해서 좀 작은 걸로 내가 바꾸려고
했었거든.
그래서 내가 하치왈에 마우스 패드도 샀던 샀단 말이야.
깔맞춤 했네.
최근에.
감사합니다.
키캡.
뭐야?
하나 더.
내가 가방 줬을 땐 이런 반응 아니었는데.
아 무슨 소리야?
고마워.
뭐야?
선풍기.
손 선풍기?
선풍기도.
하치왈의 선풍기.
선풍기도 받았습니다.
이럴 거면 너도 칫솔 칫솔 그거 칫솔꽂이 사주지.
아니 칫솔꽂이도 하나 살까 했는데.
우리끼리 계속 이게 있겠지.
아마 뭔가.
이거 있겠지 이러면서.
수아언니랑 이비언니가 그 치이카와 굿즈가 많으니까 뭘 사도 뭔가 있을 것
같은 거야.
어딘가에.
맞아.
애매한데 이러다가.
나도 근데 그 걱정하긴 했어.
아 멤버들이 하치와레를 사면 내가 중복되면 어떡하지?
이 생각을 나도 하긴 했어.
어 그래서.
어 그래서 그 그 뭐지?
리츠 가방 딱 봤을 때 오 하치와레 아니다.
오히려 좋아.
아 그래?
어 그리고 내가 나 뭐지?
그런 좀 뽀용뽀용한 가방을 언닌가?
있지 않아?
언니도?
아아 맞아 맞아.
그거 너 귀엽다고 생각하긴 했거든.
그래서 사고 싶다라고 생각하긴 했는데.
아 근데 나는 좀 좀.
어
어 뭐야?
나는 좀 근데 큰 걸 사준 게 언니 도시락 싸들고 다니니까.
맞아 맞아.
넣어 다니라고.
뭐야?
갑자기 바글바글 해졌어.
그녀에게 전화를 합니다.
일하고 계신 그녀.
어 왜?
여보세요.
하이.
아 뭐야?
아 여보세요.
어 혹시 들려요?
여러분들?
너무 시끄럽지 않아?
아 그런가?
어 수아 말해볼래?
아아 들려?
모르겠어.
우리는 들리는데.
어 들리시나 봐.
그렇대.
매니저님이 전화라도 하시는 게 어떠냐 해가지고.
아 어 근데 나 미리 연락 받아가지고.
어디야?
저 예 감사합니다.
어 끊을까?
아니 고마워.
목소리 들으니까 좋다.
거짓말 하지마.
우리 아침에도 봤잖아.
아침에도 보고 저녁에도 목소리 듣고 그럼 좋은 거 아니겠어?
와 이건 진짜 거짓말이다.
F인 척 하는데?
F인 척이라니 그렇지 않아.
이거 약간 T들 약간 가식 가식할 때 F인 척 하지 않아?
아니야.
그러니까 별로 감동이 없었던 거임.
그렇지 않습니다.
너무 축하하고.
축하하고.
축하 축하 축하하다.
울어?
축하해.
고마워.
감사합니다.
축하해.
사랑한다 한마디 정도 시원하게 하자 그냥.
그-그렇대.
할 거야?
해줘.
내가 근데 그 누구한테도 사랑한다 말했던 것 같은데.
그러니까 우리한테 첫 번째로 하는 거지.
우리 가족 아니야?
같이 듣고 있을게.
그렇대.
가족이긴 하지.
아 내가 먼저 해야 돼?
어.
그렇대.
어렵네.
사랑한다면 가족한테도 안 하는데.
그러니까 근데 힘들면 굳이 안 해도 되긴 해.
우린 괜찮아.
언니는 언니는 진짜 안 해도 될 것 같긴 해.
맞아.
아니 뭐 안 사랑하면 어쩔 수 없지.
아 뭐 멤버들 다 사랑하고요.
예 예 예.
사랑하죠.
감사합니다.
사랑해요.
그럼 재밌게 즐기시고 저는 또 여름 앨범 나오니까.
맞아 맞아.
준비하러 가야죠.
위드팬 많관부라고.
아 위드팬!
여러분 저희 몇 명 가입할지 예측하기 했거든요.
그거 말해도 돼?
말해도
돼?
예측했는데 많이 가입해주세요.
여러분 저희 소통 열심히 잘하는 애들이니까.
그럼요.
많관부.
과연 누가 내기에 이길지.
감사합니다.
수아씨.
네 재밌게 놀다 가세요.
네 파이팅입니다.
네 바이바이.
그녀는 떠나갔다.
떠나갔다.
이거 케이크 안 먹어도 돼?
먹어볼래.
이거.
어 다 초코초코야.
그래서 딸기랑 먹으면 맛있던데.
이거 맛있다.
이거 과자 맛있다.
그래 이거 맛있지?
내가 그때 그 방-방송에서
일본 과자 추천했었었는데.
아 일본 과자야?
어.
싯도리 초코라고.
어 맞아 맞아.
싯도리 초코라는 과자인데.
먹어봐.
왜?
별로야?
맛있지 않아?
시큼한 초코 맛인데?
아 이 겉에 크림이 살짝 시큼해.
크림치즈인 것 같아.
이 겉에 하얀 크림이.
이거 먹어봐.
내가 이비와레를 해쳐도 될까?
그럼 뒤통수니까 상관없어.
맛있지?
초코비 같다.
아니야.
초코비보다 더 맛있어.
이렇게 많이 먹을 생각이지?
근데 이거 가끔 보면 하트 모양도 있어.
커버곡 저 봤어요.
에.
소은이 아직 못 봤대.
아니 나 그 뭐지?
이제 막 머리 말리고 이제 오는 계속 보고 있었거든.
응.
근데 하필이면 이제 차 타고 오는 길에 못 봤는데 그때 커버곡을 다 같이
봤다는 거야.
으음.
저는 또 이제 집에 가서 봐야죠.
나 모기 잡으면서 커버곡 그거 다 같이 보고 있었어.
그 대신 나는 실제로 찍을 때 봤어.
맞아.
부럽지?
나도 봤어.
아니 당신들 말고요.
하치-하치와레 눈?
눈까지는 이제 저희가 권한이 없어서.
아무래도 지금 뒤통수부터 먹고 있기 때문에 눈은.
눈?
저희가 먹을 수.
똑같지 않을까?
응 똑같을 것 같긴 해.
크림만 먹어볼게.
응.
딸기도 먹어.
음.
딸기?
잔인한 사람들.
아 왜지?
크림만 먹어도 맛있다.
양념 펀치 하는 거 봤어요.
양념 펀치?
평소에도 봐요.
평소요?
울어 울어 울어 울어 울어 울어.
울어 울어 울어.
어디에 있는지 알려주면 좋을 것 같아.
아 여기에 리츠가 있고요.
리츠 그리고 소은 그리고 으 지한.
그쵸?
저기 아이스크림 자리에 지한이.
먹었대 먹었어.
먹어.
에이스.
울어 울어 울어.
ASMR.
들려?
몰라.
어 들리는 것 같기도 하고?
살짝 구슬럭구슬럭.
초반에 되게 엄청 막.
응.
계속 보고 있었는데.
아니 나 루카루카 무반주 댄스도 봤어?
어 내가 그래서 카톡에서는 소리 안 나와요 이랬어 내가.
아 보니까 작가님들이다.
나를 가지고.
팬분들이 좋아하시니까.
근데 그거 좋아, 좋아하시는 콘텐츠 맞아?
무반주 루카루카 좋아하시는 콘텐츠 맞아요?
오히려 좋아.
그렇죠?
여러분 좋았죠?
그럼 두 번 봤잖아.
미추동 미역국은 세상에 탄생한 적이 없어요.
아직 미역국을 살면서 한 번도 만들어봐가지고.
세상에 태어난 적이 없어요.
미역국 맛있겠다.
나 만드는 거는 많이 봤어.
그래?
만들어 봤어?
미역국?
만들어 본 적은 없어.
나 그 일본에서 이비 언니가 추천해준 카레 사왔잖아.
응.
원래 그래서 생애 첫 카레라이스 만들었거든.
근데 나 거짓말이 아니라 나 진짜 카레라이스 좀 잘하는 것 같아.
근데 내 친구들이 그거 그냥 카레가루 맛이야 이러는 거야.
근데 진짜 달라.
달라?
달라.
그 카레 가루를 산 건 너잖아.
아, 그러니까.
그러니까.
내 돈 주고 내가 산.
그럼.
내 거 아님?
아니, 이비 언니 아직 미역국 안 먹었다고 그러길래.
만들어 왔어?
아니, 그건 아니야.
그건 아니야.
만들어 왔겠냐.
아니, 시간이 없- 만들 시간이 없었잖아.
그냥 집 짓고 바로 왔었어야 됐어서.
근데 나는 우리 엄마가 만든 미역국 아니면 내가 만든 미역국이 좋아.
왜?
아직 우리가 만든 거 안 먹어봤잖아.
우리가 만든 것도 좋아질 수도 있잖아.
어?
평생 절대 안 만들어줘.
난 만들어줄게.
안 만들어줘도 돼.
그래.
나 내가 만들어줄게.
내가 만들어주면 아마 그 지옥의 불닭 미역국이 탄생할 거야.
불닭소스 조금만 넣을까 이러면서.
불닭소스를 미역국에 넣는다고?
아니, 나 카레라이스에도 살짝 넣었거든.
안 섞일 것 같은데.
다들 무슨 미역국 파야?
아까 나한테 물어보셨어.
나도 소고기.
근데 소고기 말고 다른 미역국 있어?
건새우도 있고.
조개.
조개 미역국도 있고.
다 먹어보긴 했는데.
조개는 안 먹어봤어.
소고기가 제일 맛있어.
맞아.
여러분들 미역국 만들 때 꿀팁은 다시다예요.
다시다를 넣어야 돼요.
미역?
응.
그래야 맛있어.
불닭 미역국?
참치 미역국도 있어?
응?
그거 참치캔 넣는 거야?
기름 빼서 이렇게 넣는 건가?
소고기 다시다 써서 소고기 미역국인가?
그건 아니죠.
소고기...
소고기가 들어가야죠.
고기가 들어가야죠.
그럼 그 안에 들어간 고기 먹는 맛이 또 있단 말이지.
그럼.
그리고
어른이 된
나는 소고기를 엄청 많이 넣는 거지.
그럼.
진정한 어른.
뭐야?
내가 의도치 않게 봐버렸어.
축하해.
고마워.
예, 저 방금 가족한테 용돈 받았어요, 방금.
아까도 어머니한테 용돈 받았다고.
나 맨날 의도치 않게 이비 언니 폰에 뭔가를 본다.
금연을 조심해.
예, 저 방금 가족한테 용돈 받았어요.
예.
어, 저기 저거 뭐라고 그러지?
캣타워는 아닐 거 아니야, 저게.
뭐라고 해, 저거?
캣타워 아니야?
캣타워라고 하지 않아?
아니야.
캣타워 아니라 뭐 있는데.
선반.
캣선반.
캣 뭔데?
기억이 안 나네.
저거, 저거 다롱이, 다롱이 용이야?
다롱이 올라가면-
아니야, 부러져.
무조건 부러져.
살 빼고 있잖아.
빼고 있지.
빼면 올라갈 수 있는 거 아니야?
아, 그래도 부러져.
다롱이 다이어트 며칠 차야?
다이어트 해?
다이어트 일일 차야.
다이어트 하고 있지.
아, 그래?
다롱이.
안 돼, 안 돼, 안 돼.
안 돼?
일단 나부터 만나고.
다이어트 해.
근데 이미 다이어트 사료 먹고 있는데.
근데 똑같은 거 같아, 내가 봤을 때.
나 놔둬, 오케이.
아, 근데 내가 봤을 때 똑같은 거 같아.
다시 포동포동 살이 찌워져.
저거 캣휠은 아니지 않아?
캣워크.
캣워크 아니야?
어, 캣워크.
고양이 용어 중에도 캣워크 있어.
고양이처럼 걷는 건가요?
예, 맞습니다.
오, 맞아.
어떻게 걷는 건데?
고양이처럼 걷는 건?
그거 내가 직접 보여줄 수는 없는데 내가 혹시 다음 방송에서 보여줄 수 있어요.
아, 오케이, 오케이.
나 그리고 너 물어보고 싶은 거 있어.
빨리 다들 레인보우 샤베트에 대해서 빨리 한마디씩 해.
나는, 나는 근데 별 말 안 했는데 그거.
왜냐하면 나는 내 거밖에 안 먹어서 그 맛을 몰랐어, 사실.
아, 그래?
침범하지 않았어, 내 맛에는.
뭐?
언니 레인보우 샵에서 그거 침범한 거?
아니, 나 침범이 아니라 내가 침범시킨 것도 아니고 그거 담아주신 대로 그렇게
된 거지.
보통 아이스크림 푸면 이렇게 자기 걸 이렇게 살짝 이렇게 푸잖아.
이 언니는 어떻게 푸냐면 남의 걸 이렇게 누르면서 퍼.
아, 그런 거.
그래?
이거 있다!
이회진.
이거 근데 누가 먹어요?
왜 이렇게 조금밖에 안 먹었어?
우리가?
한 개 한 번밖에 안 먹었어.
언니 많이 먹어.
언니.
어?
언니 체리도 먹은 거지?
아, 체릴레 주빌레.
체리?
아, 오케이, 오케이.
체리 샤베트?
으음.
뭔 체리?
체릴레 주빌레.
체릴레 주빌레?
체릴레 주빌레는 아까.
체릴레 주빌-
체릴레?
체리, 체리 주빌레 너가 좋아하는 거 아니야?
아, 내가 좋아하는 건데.
왜냐면 아까 차에서, 어, 차에서 내가 체리 주빌레를 먹었단 말이야.
근데 언니가 갑자기 무슨 소신발언 하는 것마냥 나한테 "근데 나는 체리 주빌레
안 좋아해." 이러는 거야.
"그래서 체리 마루도 안 좋아해." 이래.
그래서 나는 듣고 "음, 존중해." 이러는데.
아니, 그게 어떻게 된 거냐면 아니, 채원이가 옆에서 체릴레 먹길래.
체릴레를 먹길래 저한테 "언니도 한 입 먹을래?" 했는데 "어, 난 체리,
체리 주빌레 안 좋아해." 이렇게 전 말을 했는데 갑자기 뭔가 내가 너무
뭔가-
약간 그런 거 같았어?
약간 너무 세게 말한 것 같은 거야, 순간 말하고 나서.
그래서 이제 변명을 한 거지.
어, 나는 원래 체리 맛을 안 좋아하고 나는, 나는 체리 마루도 안 좋아하고
이렇게, 이렇게 된 거지.
나는 뒤에서 "체리 마루 난 좋아하는데."
본의 아니게.
"존중해." 이랬어.
아 그리고 본의 아니게 상처를 준 거.
어제?
어제.
여기도 빵이 있어.
귀 안에도 빵이 있어.
나 이게 그림인 줄 알았어.
또 하나 먹으려고 했는데.
어?
잘 떨어지는데.
이거 빼줄--뺄게.
빼, 빼, 빼.
나 방금 목 나간 거 들었어.
빼.
초원 이모?
어제 초원 언니 집에서 초원 언니 집에 그 슬라임이 요즘 유행하는 거 있잖아.
말랑이 슬라임이, 크런치 뭐 그런 거 있잖아요.
네.
근데 거기 언니 집에
비누 크런치 슬라임이 있는 거예요.
그래서 내가 그걸 막 만지고 있었다.
그러다가 내가 "어, 이거 소리 좋은데 영상 찍어야겠다." 이러고 냅다 세워가지고
내 것도 아닌데 언니 거 막 이렇게 만지다가.
만지다가 만지다가 갑자기 무슨 계시 받은 것 마냥 "어, 잠깐!" 이러고
이비 언니 화장실에서 양치하고 있었는데 내가 들어가서 언니한테 "생일 축하해."
이랬어.
너무 양치하다 말고 생일 축하 받아가지고 당황해서 "오 고마워." 나는 하이디라오
갔는데 그 가방이 좀 커가지고 숨길 수가 없는 거야.
아, 이거 수아 언니 집 가면 무조건 물어보겠다, 이거 수아 언니가 물어보겠다
이 생각하고 이제 그냥 그 하이디라오 밑에 책상 밑에 놔뒀다?
갑자기 이비 언니가 그걸 밟고 지나가는 거야.
아, 진짜 몰랐어.
나도 너 집인 줄 알았어.
그래서 내가 오,
일단 나중에 들킬 것 같으니까 그냥 줄게 이러고 생일 축하해.
근데 진짜 몰랐어.
나는 거기 뭐가 있는지도 몰랐어.
아니, 밟고 지나가서.
아니, 그리고 나는 애초에 네가 그거를 수아 집까지 계속 끝까지 들고 갔어도
몰랐을 수도 있어.
아니야.
이거 그냥 너 집인 거구나.
이제 초원이는 알고 있고 나랑 같이 샀으니까 초원, 지한 언니나 수아 언니가
무조건 물어봐.
"이거 뭐야?" 이렇게.
아, 그런가?
무조건.
왜냐하면 나.
나였으면 물어봤을 것 같아?
아니, 아니.
내가, 내가 한번 그때 연습 전에 다이소 한번 갔다 왔잖아.
어.
근데 그때도 초원 언니랑 지한이가 "뭐야, 뭐 샀어?" 이러면서 계속 뭘
뒤져.
아.
뭘 뒤적뒤적거려.
궁금하잖아.
어때?
맛있어?
맛있지 않아?
이거 약간 황치즈같이 생겼다.
근데 엄청 셔.
알아.
나도 먹어봤어.
이거 알아?
아니.
이거 이 색깔이 제일 맛있는 것 같아.
맞아, 이거 약간 기름진 거 먹고 먹으면 맛있어.
그래, 상큼한 맛이 난 좋다고.
노란색 요즘, 요즘 그 오버워치 마오카민 있잖아.
그걸 뒤이어서 약간 알아라는 밈이 생겼거든.
알아, 알아.
이거 뭐 요즘 생긴 거야?
요즘도 계속 쓰는 것 같긴 해.
약간 뭐만 아 그거 그렇게 하는 거 아닌데 이러면 이제 뭐만 하면 이제 알아
이렇게 하는 거야.
걸쭉하게 해야 돼.
해봐.
아, 알아.
더 낮게 해야 돼.
알아.
이렇게 화내야 돼.
살짝.
어, 알아.
아니, 아니, 더 소심하게 하면 안 돼.
알아.
아니, 아니, 알아.
이렇게 하면 안 되고.
알아.
이렇게 해야 돼.
안 될 것 같은데요.
좀 더 약간 언니가 고릴라라고 생각해.
알아.
이거 맞아?
나도 알아.
알아.
이거밖에 모른다고.
나도 그건 줄 알았어.
알아, 알아.
나는 이거 핑크 색깔 제일 좋아하는데.
맛이 달라?
응.
맛이 달라.
그 핑크색 뭐지?
내가 잘못 먹었나?
뭔가 핑크색은.
포도 맛이야.
이게?
포도 맛 아니야?
아니라네요.
아니, 포도, 포도인가?
포도 맛 아니야?
모르겠어.
근데
노란색이 제일 맛있는 것 같아.
그래, 그럼 노란색으로 먹어.
나는, 나는 동결건조 먹을래.
그래, 먹어.
에헤.
어 약간 단호하게 해야 된대.
해봐.
편하게?
알아.
아 좀 더 낮게.
이렇게.
알아.
나 목 나갔네.
아니, 혼자서 알아
이러고.
마음껏 먹어.
이비가 쏜다.
제가 쏜 건 아니고요.
훌쩍.
어 약간 네이놈 발성으로 해야 돼.
알아.
어 이거 아니야?
그만하자.
냄새, 냄새를 왜 맡아?
나도 근데 냄새 맡게 돼.
약간 의심스러운 건 좀 냄새 맡아야 돼.
여기서 음식스러운 게 뭔데?
음식스러운 거요?
의심스러운 거.
의심.
의심스러운 거?
약간 처음 난 처음 먹어보는 거.
저번 주 금요일이 우리 오십 일이었다는데?
오 우리도 몰랐는데.
저희도 몰랐는데 감사해요.
아니, 공유 좀 해주세요.
아니, 그거 라디오 할 때 그 저희 프리 데뷔한 지 이백 일이었어요.
아, 맞아.
아, 그래요?
그건 누가 얘기했는데?
저인데요.
아 맞아.
와 이랬어.
잘 먹네.
혹시 넣어놔도 될까?
그럼요.
넣어놔.
저 혹시 녹을 것 같아서.
민지야.
넣어놔주면 안 될까?
오네가이.
아니요.
저 그대들의 기념일이 아니라 저희의 여러분과 저희의 기념일이죠.
투게더.
그럼.
여러분들은 생일 언제예요?
어?
이제 우르르르 시간
날짜 올라온다.
생일 언제예요?
아니, 그 생일은 이제 위드 팬에서 얘기해 주시면 됩니다.
생일, 생일 얘기하러 오세요.
오 막내 잘한다.
저희 타이밍 판매 중 그렇대요.
그럼 생일 축하도 해주고 얼마나 좋아?
어?
이제 일 월 삼십이 올라왔습니다.
내일.
내일?
생일 축하드려요.
생일 축하해.
내일?
우와.
축하합니다.
십삼 월은 뭐야?
십삼 월?
드리머 존에 살고 계시나?
그런가 봐.
음.
맛있네.
배부르다.
근데 진짜 많이 먹었어.
아니, 내가 여기 너무 야무지게 파먹어서 좀 좀.
왜?
볼따구를 조금 침범했어.
귀여워 하는데.
언젠간 없어질 아이였어.
맞아.
괜찮아.
살짝 여기서 보니까 귀가 떨어졌잖아.
지금 되게 장독대 그 뚜껑같이 생겼어.
어, 어 약간.
네, 이비얼이 지금 붕괴될 것 같아요.
이비얼에 지금 더위사냥 반갈죽.
반갈 살짝 반갈 됐어요.
휴지 있나?
근데 여기만 파먹어서 여기 위에 지붕마냥 있는 게 너무 웃겨.
아니 여기 물을 조금 닦고 싶어요.
물티슈 여기 있잖아.
아니 물을 닦고 싶어.
이거는 크림을 닦아야 돼.
아, 그래?
닦고 싶어?
닦아줘?
닦는 게 낫지 않을까?
이거 그럼 다 닦는다?
물 묻은 거.
어쩔 수 없이 어차피 이건 못 먹어.
그러니까 닦는다.
응.
언니 집 핑크핑크하네.
이것도 다 닦는다.
응?
뭐가?
언니 집 핑크핑크하네.
이것도 닦는다?
어.
정신없어 지금.
핑크 공주님이시니까.
땡큐, 땡큐!
그럼.
닦아버렸다.
응?
근데 원래 저 고양이들 키가 똑같았나?
뭔 고양이?
장트.
몰라.
저기 있는.
혹시 내가 내 거가 원래 제일 작았다라고 말하고 싶은 거야?
원래 작지 않았나?
아니, 진짜 그랬던 것 같은데.
우리 교실에 있는 거 있잖아.
키 컸나 보다.
그러니까 언제 커졌대?
역시 성장기예요.
역시.
오늘 다들 여튼 고맙습니다.
오늘 제 생일 축하하러 와주시고
어 우리 멤버들도 기습공격 너무 감동적이고.
어.
울어?
뮤 안에서 최단신 수아 언니요.
여기 없으니까.
수아 언니가 가장 작습니다.
백오십팔 정도.
그리고 여러분들 어, 어 울어야 되나?
울어봐 한 번.
안 울 거잖아.
어, 어 오늘 이비 생일이고요.
오늘 인생에서 가장 축하를 많이 받은 것 같아서 신기한 경험이고요.
어 어 커버곡도 좋아해 주시면 좋겠고요.
울어 울어야 돼?
어 좋겠고요.
아니 퀸 네버 크라이라서 괜찮아.
이 옷 진짜 기만 아니야?
좋겠고요.
갑자기.
그 감사합니다.
그 전광판도 정말 감사하고요.
일본어랑 중국어로도 한 번 한 번 하시죠.
아리가또.
셰셰.
땡큐!
예이.
이거 아니야?
네 위드펜도 많관부이고요.
어 감사합니다.
오늘 너무 특별한 기분이네요.
영어 땡큐 했는데.
땡큐!
예이.
예이!
어 케이크도 너무 감사하고 과자들 감사합니다.
사진을.
어 내가 찍어줄래.
어 좀 찍을까요?
오늘 특별히 카감님은 민지가 아니라 리치입니다.
리치가 찍어주는
셀프캠
찍어주는 셀프.
잠깐만 그러면 찍어주는 리치가 카감을 하기 전에 제가 살짝 단장 좀 하고
올게요.
얼마나 더 이쁘게 있어?
빠바바빠바밤빰.
빠우빠우.
어제 하이라고 해서 사실.
준비 완료.
어 혹시 이거 잠깐 치울 수 있나요?
감사합니다.
굿!
어 뭐야?
반바지잖아.
짧아.
바지 짧아?
내려.
바지 올려.
바지 말고 올려.
올려.
오케이.
체크.
오!
오 집 좋다.
현관문이 바로 앞에 있잖아.
소파도 있네.
탐난다.
뽀삐뽀삐뽀삐뽀.
아
루카 루카 의상도 이따 체인지해서 한번 찍어주면 좋겠대.
여기?
근데 이렇게 유튜브에서.
그래.
감상하실 수 있습니다.
되면 그래서 만반 만담쇼 한번 해볼까?
아니 어제 사실 이비가 하이디라고 해서 그 저희 제 옆에 앉았거든요.
지안이 옆에 앉았었는데.
아 언니 근데 진짜 내일 피곤하니까 진짜 안 와도 돼.
나 진짜 괜찮아 이렇게 얘기를 하는 거야.
그래서 응 알겠어 이러고 초은이랑 이미 가기로 했거든요 저희.
초은이랑 바로 음.
아 뭐 상황 봐서.
오케이 상황 보고.
예이 예이 다들 고마워.
아니 근데 너무 부업교 아니야?
그런가?
왜 뭐 어때?
예이 다들 고마워.
조금 치면 빡 이거 아니야?
감사합니다.
이비의 생일파티에 와주셔서 감사하고요.
캡처타임 해야지.
오른쪽도 보여달라고 하시네요.
여기 왼쪽인가?
아 여튼 왼쪽 좋다.
일단 어디든 가봐.
오른쪽부터 오른쪽으로 가볼게요.
여기는 침대.
반대로 가볼게요.
여기는 여기 뒤에는 부엌이고요.
여기는 소파.
사진을 찍어주시면 안 돼?
아 그런 거야?
예.
아 미안,
미안, 미안, 미안.
뭐 하는 거야?
미안합니다.
그렇게까지 가까워?
우리 좀 멀어지자.
내가 가까이 갈게.
아 아니야.
오지 마.
네.
너무 가깝지 말자.
우리 조금 멀어졌다가 다시 가까워지기.
에?
오늘이
생일입니다.
생일자 이비입니다.
야호 야호!
약간 남친 뷰 아니야?
키가 너무 크신데?
이비가 쪼끄매니까.
음.
고양이 수염.
헤헤.
아우 어지러워.
아이고 어지러워.
어 어.
어 혹시 루카 루카도 셀카 가능한가요?
자, 한, 한, 하, 하나, 둘, 셋!
누가 집에서 신발 신으래?
헤드셋 안 벗어?
아 귀엽다.
Music is my life.
너 뭐 타고 왔어?
나 리듬 타고 왔어.
어 어 이거 몰라?
알아, 알아.
아 그래?
어 알아.
어
알아.
이럴 때 쓰는 거 맞죠?
맞는 거 같아.
아니야.
아아아.
어 알아.
포즈 해주세요.
Nice fever.
되게 부잣집 딸내미의 비밀 취미 같은 느낌이야.
어어 지금 짧아.
치코쿠.
[웃음]
루카 루카 한 번만 춰주면 안 돼?
식스 세븐 에잇.
루카 루카 나이스 피버.
나나나나나.
리듬을 맞출 때.
다다다다다다다다다다.
여기까지 출게요.
왜?
잘한다.
잘하는데 고마워.
환공샷.
환공샷?
귀엽다.
이거 맞아?
인형 같아.
인형.
Nice fever.
예이!
뭐지?
드리머전 야호 야호!
드리머전 야호!
오이데 오이데 왠주 오이데.
여기까지 할까요?
좋아.
좋습니다.
혹시 다시 한 번 의상 체인지 가능한가요?
자, 하,
하나, 하나, 하나, 둘, 셋!
어, 오늘 잘했는데?
그럼.
어제 한 번 했다우.
내가 봤을 때 욕심부리면 넘어져.
맞아, 욕심부리면 넘어져.
휴우.
힘드네요.
사진 마음껏 찍으셨나요?
네.
진짜요?
아니, 사진 사진 찍자니까 뭐 사진을 안 찍고 집을 보여주고 있어, 갑자기.
집 보여달라는 거 아니었어?
여기는 내 침대고요.
랜선 집들이.
랜집.
아이고 얼굴 공격 당했다.
집 가서 봐야지.
집 가서 본다고?
나도 볼래.
휴.
그러면은 오늘 저희 바이바이 할까요?
다들 피곤해.
아마 이비 언니가 제일 피곤할 것 같긴 한데 피곤해가지고.
엔-엔딩송이요?
엔딩송, 엔딩송 뭔데요?
고양이 릴스를 더 듣는 건가?
아니면...
나도 듣고 싶은데.
나.
뭐가 나오는데?
아까 너무 긴장해서 뭔가 제대로 못 들었어.
뭘?
아, 지금 나오고 있어.
고양이 릴스.
어.
한 번 더 가자.
갈까?
아니야.
집 가서 들어도 되다.
이비씨.
그렇지 않아.
이비씨, 오늘 이비씨의 생일을 축하해 주신 렌즈들에게 한 번씩 박수 주시면서.
다들 오늘 이렇게 축하해 주러 와줘서 너무너무 고맙고 너무 어 아무것도 아닌
저지만 특별한 사람이 된 것 같은 기분이네요.
너무너무 감사합니다.
아 빨리 가세요.
누구야?
[웃음] 아 빨리 안 갈 거야.
[웃음]
네, 어 너무 많이 축하해 주셔가지고.
네, 눈물은 사실 안 났고 축하해 주셔서 가슴이 너무 따뜻해졌다.
이 마음이 너무 따뜻해졌다.
으흠.
네.
그리고 음 멤버들도 와줘서 너무너무 고맙고.
수아는 이제 바빠서 못 왔지만은 미리 연락을 받았어요.
못 와서 미안하다.
못 갈 것 같다.
알고 있었습니다.
괜찮습니다.
근데 멤버들 진짜 안 와도 괜찮아, 근데.
어 그리고 아 피곤하면 빨리 가.
누구야?
[웃음]
이비 언니 집이야, 여기.
그럼.
우리 집 놀러 온 건데.
네가 가고 싶은 거야, 뭐야?
[웃음]
에이 그러면 안 돼.
네, 그리고 커버곡도 네, 많이 칭찬해 주셔서 감사합니다.
저도 집 가서 들으려고요.
지금도 나오고 있긴 하지만.
그리고 어
위드펜 수요일 오후 세시에 저희 위드펜
열리니까
어 왜왜?
예 많은 정말 많은 관심 부탁드리고 어
그리고 아 할 말 하나 더 있습니다.
아 저희 일요일, 수요일이 아니라 일요일에 저희가...
왜?
네네, 수요일에는 저희가 방송이 없고 일요일에 저희 방송으로 다섯 명 다
같이 찾아올 거니까요.
조금 길지만 화, 수, 목, 금, 토, 오일 기다려야 된다.
괜찮아, 우리는 위드펜으로 얘기하면.
그럼 수요일에는 저희가 위드펜으로 올 거긴 한데 오일 여튼 기다리셔야 되니까
좀 길긴 하지만 숨 참지 말고 숨
쉬고 심호흡하고 저희는 그러면은 일요일 방송에 다섯 명이서 다 같이 오도록
하겠습니다.
오늘 진짜 와줘서 너무 감사해요.
너무 행복한 기분이에요.
네.
어
기대할게요.
열심히 하고 만날게.
I love you, 이비.
I love you too, 왠즈!
다시 한 번 생일 축하해.
감사합니다.
다들 목이랑 몸 건강 잘 챙기세요.
맞아, 초은이 또 목이 안 좋아가지고.
아유 네.
안녕!
바이 바이!
일요일에 봐.
이비 언니 생일 축하하고.
생일 축하해요.
고마워.
생축!